Bine ai revenit.
Este momentul să creați prima noastră structură de date listată în legătură și să spunem că am vrut să
creez o listă legată care are 10 indicând la cinci puncte la 16.
O mică și simplă.
În primul rând, cum vom proceda pentru a vizualiza acest lucru într-o limbă ca javascript care nu are liste
legate.
Ei bine, putem spune pur și simplu că avem o listă nouă legată, să folosim doar plumbul aici.
Lista mea legată și aceasta va fi egală cu un obiect care are proprietatea capului amintit deoarece
primul element dintr-o listă legată este capul.
Și vom avea o notă.
Punctul nodului este acela de a spune că orice poate fi în zăpadă.
Doar puneți tot ce doriți și este un container în jurul acestor date.
Așa că gândiți-vă la o notă de date.
Și în acest caz, putem folosi doar un obiect pentru a pune datele noastre în
toate aceste noduri trebuie să aibă într-o listă legată este o proprietate valută a valorii notei este Plus o proprietate următoare
care este pointerul la nodul următor.
Acum, această valoare poate fi orice ne dorim și următoarea proprietate trebuie să fie un pointer sau o referință la nodul următor atunci când în acest
caz va fi un obiect, astfel încât acesta va fi un obiect nother pe care îl vom referi
în memorie.
În acest fel, valoarea notei se poate schimba întotdeauna, dar indicatorii vor întotdeauna să indice acest lucru.
Așa că putem schimba elementele și nimic altceva nu se va schimba.
Aceasta va indica totodată acea valoare modificată și actualizată.
Lasă-mă să-ți arăt ce vreau să spun.
Avem capul aici, caz în care este de 10, așa că vrem să setăm valoarea 10 Azara și acest lucru înainte merge la
punctul de referință la următorul nod care va avea o valoare.
Din 5.
Asigurați-vă că adăugăm virgulele aici și următoarea valoare a ceea ce credeți.
Ei bine, următoarea notă din listă, care este valoarea de 16 și următorul referindu-se la ce.
Ei bine, 16 este coada listei noastre legate.
Asta inseamna ca trebuie sa indice nul sau ceea ce noi numim null terminat.
Asta înseamnă că sfârșitul listei este perfect.
Deci, aceasta este ceea ce vrem să creăm o listă legată folosind această structură ca structură.
Vom crea o clasă numită Clasă de legături listă și această clasă și ar trebui să cunoaștem deja
sintaxa.
Vom avea un constructor care este funcția care se execută la început, când creăm
lista legată.
Asta va avea o valoare.
Ce inseamna asta.
Ei bine, atunci când spunem în sfârșit că creăm o listă pe care am conectat-o, rețineți că dorim să creăm acest lucru atunci când creez
lista mea legată.
Mă duc să instanțiez clasa care rulează funcția de clasă, aici executați constructorul și creați
lista legată.
Voi spune o listă legată și apoi îi dau o valoare pentru a începe lista, deoarece în timp ce lista poate
fi goală ca să aibă ceva ce trebuie să înceapă cu capul.
Deci, în cazul nostru vrem să începem cu 10 și, în mod ideal, executând această comandă.
Am creat prima parte a listei noastre legate doar de 10.
Permiteți-mi să comentez acest lucru, deoarece nu vom avea nevoie de el pentru moment.
Acum, în cadrul acestui constructor, avem.
Ei bine, acest doc a avut referință deoarece, deși avem nevoie să vedem capul și acest cap va
avea pur și simplu o valoare egală cu valoarea pe care am trecut.
Asta este 10 aici și apoi în cele din urmă următoarea.
Și ce ar trebui să fie următoarea.
Când creați prima dată această listă.
Ei bine, deoarece 10 este singurul lucru care va avea sau un nod următor va fi egal cu nr.
Pentru a începe cu amintiți constructorul este vorba despre crearea primei prime linkuri.
Rețineți ce se întâmplă atunci când instanțiăm o clasă pentru a începe lista mea conectată.
Și apoi avem în cele din urmă două alte informații pe care trebuie să le urmărim.
Una este această poveste punct și amintiți-vă cuvântul acest lucru se referă doar la lista de link-uri astfel încât este doar referindu-se la lista de
legături pe care le creăm.
Care va fi coada.
Ei bine, pentru că avem doar un singur element, capul este și coada.
Deci pur și simplu spunem acest cap al lui Dumnezeu.
Și de modul în care îl cunosc, el devine puțin confuz și, pe măsură ce trecem prin această serie video pe listele asociate,
este un pic cam greu să îți împaci mintea în jur.
Deci, într-adevăr, recomand că Yokota leac lung și face exerciții, deoarece doar ma uitam vorbesc despre listele legate
nu este de gând să solidificați informațiile dumneavoastră.
Este greu să vizualizați cu adevărat lucrurile.
Așadar, poate fi necesar să construiți o listă legată de câteva ori pentru a obține o adevărată atracție, dar
aceasta va deveni a doua natură odată ce vă veți obișnui cu sintaxa și de asemenea ideea de a avea acest cap și coadă și
de a le referi oricum.
Ultima piesă a puzzle-ului este dacă vrei să vedem lungimea listei legate.
Acest lucru este opțional, dar cred că este bine să urmăriți și pentru că avem un singur element
când creăm această listă de link-uri, deoarece îi dăm o valoare pe care o vom da o lungime de 1.
Vom merge acolo.
Dacă execut acest lucru veți primi o eroare deoarece bine am acest cod care nu este într-adevăr javascript așa că să ne comenteze acest lucru și
faceți clic pe Run din nou.
Sunt nedefinit în timp ce nu am înregistrat nimic.
Dar dacă consola mea conectează lista mea legată și eu execut acest aspect că am o listă legată cu un cap care este
de 10.
Următorul este nul, deoarece în timp ce există doar un nod și o coadă care este exact același
lucru indicând M. și o lungime de unu.
Felicitări.
Tocmai am construit prima noastră listă legată.
Cu toate acestea, este timpul pentru un pic de exercițiu.
Lista noastră nu este completă corectă.
Trebuie să creați această listă asociată, astfel încât trebuie să putem adăuga 5 și apoi 16.
Deci provocarea mea față de tine este asta.
Vrem să creăm o metodă de adăugare și această metodă de adăugare va avea o valoare și aici.
Vrem sa scriem o bucata de cod care sa ne permita sa spunem Konst pentru lista mea legata Daut adauga si da-i o
valoare.
Dacă ne uităm la lista noastră de 5 pentru a adăuga la lista noastră actuală.
Deci, vreau să spun că adăugați 5 și apoi adăugați 16 pentru a crea lista completă de 10 5 și 16.
Cum ai face asta?
Și o să las asta pentru a încerca.
Amintiți-vă că acest lucru poate fi un pic cam greu și vă voi oferi soluția video și vom codifica împreună.
Dar vă încurajez să vă provocați și să vă gândiți la ceea ce se întâmplă și la
ceea ce am făcut în constructor pentru a crea această metodă de adăugare.
Mult noroc și vă voi vedea în filmul soluție.
Pa! Pa.